Директору 
ТОВ «Агентство судових експертиз»
Островерхову Д.О.
вул. Чичибабіна, 2
м. Харків 

Ф.И.О 
Вул. № буд., кв.
м. Харків 
номер телефона 


Заява 
Прошу провести експертне будівельно-технічне дослідження та відповісти на наступні питання: 
Яка вартість ремонтно-будівельних робіт, проведення яких необхідне для усунення пошкоджень унаслідок затоплення квартири (Вулиця, № будинку, квартира, м. Харків), що трапилося Дата?
Який розмір завданоі матеріальноі шкоди зазначеної квартири Вулиця, № будинку, квартира, м. Харків) у наслідок її залиття?


Додаток:
Акт про залиття 
Договір купівлі-продажу 
Які ще документи 
Технічний паспорт на квартиру 
 Акт про наслідки залиття 
